> Як переїхати від зупинки "Приміський вокзал" на зупинку "Мечникова"?
Сідайте на трамвай 1 на зупинці "Приміський вокзал" і їдьте до "Мечникова". Кількість зупинок: 11.

> Чи можна потрапити від зупинки "Вернадського мистецтв" до зупинки "Мечникова"?
Не можна.

> Скільки зупинок між зупинками "Кропивницького" та "Головна пошта"?
3 зупинок без пересадки трамваєм 1.

> Якими трамваями можна доїхати на зупинку "Вернадського"?
8

> Який трамвай має маршрут через зупинки "Саксаганського", "Угорська"?
Трамвай(ї): 8