ІНСТРУКЦІЯ КОРИСТУВАЧА

1. Оберіть запропонований запит зі списку:
   - Як переїхати від зупинки до зупинки?
   - Чи можна потрапити від зупинки до зупинки?
   - Скільки зупинок між двома зупинками?
   - Якими трамваями можна доїхати на зупинку?
   - Який трамвай має маршрут через перелік зупинок?
   - Показати список усіх зупинок
   - Вихід
2. Для неіснуючих зупинок система видає відповідне повідомлення.
3. Приклад:
   - Ваш запит: Як переїхати від зупинки "Центр Довженка" на зупинку "Саксаганського"?
   - Відповідь: Сідайте на трамвай 8 на зупинці "Центр Довженка" і їдьте до "Саксаганського". Кількість зупинок: 1.